+++
date = 2022-05-16T08:50:00-08:00
draft = false
title = "Господа интеллектуалы, ФИНАЛ «СВОЯ ИГРА»первого межрегиональ"
slug = "gospoda-intellektualy-final-svoia-igra-pervogo-mezhregional"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4681"
+++

Господа интеллектуалы, ФИНАЛ «СВОЯ ИГРА»первого межрегионального интеллектуального-патриотического форума «Помнить, чтобы жить» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь

Проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет «Помнить, чтобы жить!», акция «Колокольчики памяти» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь #фадм, реализуется при поддержке Министерства ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр

#РОССИЯ🇷🇺 #гражданскийкомиттроссии #интеллектуальныкавказ #маоонаовет #дунаевмуса.#минобрнаукичр.#мининформчр #чгтркгрозный

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239482)

